<최강 막내 멋쟁이 토마토>
세상에 마상에. 3일만에 이정도 하다니 여러분 너무 고생하셨어요.
그리고 코드는 왜 돌아가는걸까요. 어떻게 돌아가는 걸까요. 불안쓰.

<나약한 주영>
다들 정말 고생 많으셨습니다. 새벽까지 남아서 코드를 한땀 한땀 깎는 모습들... 너무 멋있었어요. 즐거웠습니다!

<진짜 우두머리 레이첼>
사 랑 합 니 다 여 러 분 ! ! ! 팀 절대 바꾸기 싫습니다!!!! 
여러분들은 아주 크게 될 분들입니다. 젊은이들 앞날을 응원합니닼ㅋㅋㅋㅋ 
우리두 6캔두잇!!!!! 

<묭>
여기 사라졌어....
3일동안 길다면 길고 짧다면 짧은 기간동안 너무 수고 많으셨습니다~~~^ㅇ^
여러분들과 함께해서 완성할 수 있었습니당ㅎㅎㅎㅎ
왜 돌아가는지 모르겠는 코드들,,,
나약한 주영주영주영주님과 숨은 텍스트 고수 뤠이췔님.. 최강 막내 멋쟁이 틈메이로군,,, 엄청엄청귀여운 목소리 혜민님과 함께 해 즐거웠습니당^ㅇ^
다음에 또 만나욧! 안뇽!ㅇㄹ

<작고 강인한 민혜>
와아아아,, 진짜 이게 된다고 싶은데 함께 하니까 정말 다 되네요 ㅠㅠㅠ 같이 배우는 입장이지만 너무너무 잘하시는 분들을 만나서 
새로운 인사이트 마구마구 얻고갑니다. 다들 겜돌이 겜순이신가용 ~ 정말 다들 게임메이킹 열정이 좔좔 느껴졌던 요번 프로젝트 ㅎㅎㅎ
앞으로 더 발전할 팀원들의 모습이 그려져서 몬가 기부니 좋네요